<h1>Twotter</h1>

<p>Посмотреть можно <a href="">тут</a></p>

<p>Twotter - сайт для общения и обмена информации.</p>
<p>Наверху сайта есть меню, с помощью которого можно перейти на главную страницу или на страницу регистрации если вы не авторизованы и на главную страницу или на страницу профиля если авторизованы. Также сверху расположена кнопка Logout для выхода из аккаунта если вы авторизованы.</p>
<p>На сайте есть 4 основных страницы:</p>

### `Страница регистрации`

<p>На странице расположена форма с помощью которой вы можете зарегестрироваться и/или залогиниться.</p>

### `Главная страница`

<p>На главной странице расположены все твиты, на которые можно реагировать лайком, дизлайком и комментарием если вы авторизованы.</p>
<p>На главной странице можно выкладывать твиты если вы авторизованы.</p>
<p>Также с главной страницы можно перейти на отдельную страницу каждого твита.</p>

### `Страница твита`

<p>На странице расположен твит на который вы нажали на главной странице, здесь вы также можете реагировать на твит если вы авторизованы.</p>
<p>На странице можно написать комментарий к твиту, а также отреагировать на комментарий лайком или дизлайком если вы авторизованы.</p>

### `Страница профиля`

<p>На странице расположены две формы.</p>
<p>Первая форма - для изменения имени пользователя, а также просмотра текущего имени пользователя.</p>
<p>Вторая форма - для изменения пароля.</p>

<hr>

## `Server side`

### `npm run start`

Запускает приложение в режиме разработки на [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

### `npm install`

Устанавливает все зависимости в папку node_modules

### `npm run build`

Собирает файлы для заливки в папку build

<hr>

## `Client side`

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки на [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

### `npm install`

Устанавливает все зависимости в папку node_modules

### `npm run build`

Собирает файлы для заливки в папку build
